تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 7=
(الحقد والحرق)
(مستودع مزرعة شاي وانغ)
هناك الكثير من الشاي هنا.
كيف يمكنني أن أعرف
أي واحد هو الشاي التكريمي؟
دعونا نحرقهم جميعا!
لماذا انت هنا؟
ماذا تفعل؟
أريد استخدام أساليبهم الخاصة
ضدهم.
أحرقهم جميعا!
السيد وانغ حقير،
ولكننا سنعثر على طريقتنا الخاصة
للانتقام منه.
حتى لو أحرقت هذا المكان،
لن يصبح شاي تكريمنا أفضل من ذلك.
يمكنك أن تتحمل هذا، لكنني لا أستطيع!
لا تنسى
لقد ظلت والدتك تتنازل
وتتسامح في ذلك الوقت،
لقد تعرضت للتنمر حتى الموت
من قبل زوجة أبيك.
هل تريد أن تصبح مثلها؟
عذرا، لم أقصد ذلك.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
(يوانفينغ السنة السادسة)
(السيد وانغ قام سراً بإتلاف
شاي لي التذكاري باستخدام المخدرات.)
(وي شياو تانغ)
(حرق متعمد)
(مع زيكسوان لتدمير
مستودع شاي وانغ للانتقام منه.)
(أشعلت النيران أيضًا
عزم زيكسوان.)
السيد الشاب.
سمعت الليلة الماضية،
اشتعلت النيران في مستودع مزرعة شاي وانج .
حقًا؟
حقًا.
حقا، سيدي الشاب.
لا بد أن هذا تسبب في خسائر فادحة!
كنت على وشك الاحتفال،
ولكن بعد ذلك سمعت
لقد أرسل السيد وانج
الشاي التذكاري.
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
إنه محظوظ حقا إذن.
انسى الأمر. دعنا نركز على
إيجاد طريقة لاستعادة الشاي.
لقد فكرت في شخص ما.
من هذا؟
لكن
يجب عليك استخدام سحرك.
لا يمكنك فعل ذلك.
لا بد أن تكون أنت.
هل أنت متحمس للذهاب؟
لا، ليس حقا.
هل تعرف إلى أين نحن ذاهبون؟
هل تريد أن تأتي؟
أين؟
(بيت الشاي تيانشيانغ)
ملكة جمال نياونياو.
نحن نريدك
لتعليمنا التقنية
من غسل الشاي.
لو سمحت،
شارك بخبراتك.
السيد الشاب.
أو،
ينبغي لي أن أخاطبك بالسيدة لي.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
أريد التحدث مع السيد لي على انفراد.
ربما أنا؟
تمام.
إنه أمر غير لائق.
اولويتنا.
استمتع بالدردشة الجيدة.
سأخرج. استمتع بالدردشة.
سأنتظر بالخارج.
السيد لي، من فضلك.
إذهب! بسرعة!
لقد حصلت على هذا.
السيدة نياونياو، فقط قولي ما تريدين.
شارك بخبراتك
وسنقدم لك مكافأة سخية.
السيد لي.
دعني أشرح لك المرة الماضية.
بيت الشاي
طلب منا استخدام البخور المثير للشهوة الجنسية
مع الشاي الزهري،
وكان لزاما علي أن أفعل ذلك.
يجب علي أن أعتذر لك.
في الواقع، لقد كنت معجبًا بك منذ فترة طويلة.
عندما التقينا في ذلك اليوم،
لقد كنت مفتونًا بك حقًا.
أحبك من النظرة الأولى.
إذن، بخصوص
البخور المثير للشهوة في ذلك اليوم...
لقد كانت لدي دوافع خفية.
مدفوعة بالعاطفة،
لقد أردت قصة حب عابرة معك.
السيدة نياونياو.
أنا رجل متزوج.
يرجى الحفاظ على الاحترام.
أعلم أنني لست نبيلًا بما فيه الكفاية
لتستحقك.
لكنني لا أخاف أبدًا من حب شخص ما.
يمكنني أن أعلمك التقنية الفريدة
لغسل أوراق الشاي.
ولكن لدي شرط.
ما هذا؟
لقد ادعيت أنك رجل متزوج،
لذلك كان عليك أن ترفضني.
حالتي بسيطة.
تطلق زوجتك.
انا ارفض.
لا!
أنا موافق.
السيدة نياونياو.
إذا قمت بتعليم زيكسوان هذه التقنية،
سوف نتطلق الآن
سخيف!
المسابقة غدا!
ما الذي يجعلك تتردد الآن؟
فقط احصل على الطلاق.
الطلاق.
وي شياوتانغ،
ما الذي تتحدث عنه؟
أنت
زوجتي الشرعية.
هل تطلقيني بهذه السهولة؟
في هذه الحالة،
لن أشارك في
مسابقة الشاي.
لقد دمرت أوراق الشاي لدينا.
طالما
لا يتضمن
قتل أو إيذاء أي شخص،
لماذا لا تستطيع الموافقة؟
سخيف!
السيدة نياونياو.
سوف نتطلق.
لي زيكسوان! لي زيكسوان!
لماذا أنت عنيد هكذا؟
لا تلتزم بالأمور التافهة.
هذا ليس تافهاً.
أنت سخيف!
بخير.
أنا أكون سخيفًا!
أنا بلا خجل.
ولكن دعونا نتحدث عن العمل.
الآن حددت المشكلة،
إذاً يجب عليك حلها.
علاوة على ذلك،
بيني وبينك
إنه زواج عمل على الأكثر.
لماذا تتصرف
وكأننا نحب بعضنا البعض بعمق؟
بجانب،
عندما ساعدتك في القضاء على عمك
وتعامل مع تجار الشاي،
لماذا لم تقل
أنني كنت سخيفًا؟
هدفي هو الحصول على الشاي الأفضل.
إذا لم أستطع،
إذن لا أستطيع العودة!
ثم ابقى معي
حتى نحصل على الشاي العلوي.
ربما
دعونا نعود إلى الآنسة نياونياو.
اذهب إلى المنزل.
إذا كنت لا توافق،
لن أعود إلى المنزل.
متروك لكم.
لن أبقى هنا
الذي - التي...
هل هو بعض الملعقة؟
لي زيكسوان!